Repository: Katello/katello
Catalog: locale/*/katello.po
Languages: ja

source: Id of the single lifecycle environment to be associated with the activation key.
ja: アクティベーションキーに関連付ける単一のライフサイクル環境の ID。

source: Id of the single lifecycle environment to be associated with the host.
ja: ホストに関連付ける単一のライフサイクル環境の ID。

source: Id of the smart proxy
ja: Smart Proxy の ID

source: Id of the smart proxy from which the host consumes content.
ja: ホストが使用するコンテンツの取得元 Smart Proxy の ID。

source: Idenifier of the SSL CA Cert
ja: SSL CA 証明書の ID

source: Identifier of the GPG key
ja: GPG キーの ID

source: Identifier of the SSL Client Cert
ja: SSL クライアント証明書の ID

source: Identifier of the SSL Client Key
ja: SSL クライアントキーの ID

source: Identifier of the content credential containing the SSL CA Cert
ja: SSL CA 証明書を含むコンテンツ認証情報の ID

source: Identifier of the content credential containing the SSL Client Cert
ja: SSL クライアント証明書を含むコンテンツ資格情報の ID

source: Identifier of the content credential containing the SSL Client Key
ja: SSL クライアントキーを含むコンテンツ認証情報の ID

source: Identifiers for Lifecycle Environment
ja: ライフサイクル環境の ID

source: Identifies whether the repository should be unavailable on a client with a non-matching OS version. Pass [] to make repo available for clients regardless of OS version. Maximum length 1; allowed tags are: %s
ja: OS バージョンが一致しないクライアントでリポジトリーを利用不可にするかどうかを指定します。 [] を渡すと、OS バージョンに関係なくクライアントがリポジトリーを利用できるようになります。最大長は 1 です。許可されるタグは次のとおりです: %s

source: Ids of smart proxies to associate
ja: 関連付ける Smart Proxy の ID

source: If SSL should be verified for the upstream URL
ja: アップストリーム URL に対して SSL を検証する必要がある場合

source: If hosts fail to register because of duplicate DMI UUIDs, add their comma-separated values here. Subsequent registrations will generate a unique DMI UUID for the affected hosts.
ja: DMI UUID が重複しているためにホストの登録に失敗した場合は、ここにコンマ区切りの値を追加します。今後の登録では、影響を受けるホストに対して一意の DMI UUID が生成されます。

source: If product certificates should be used to authenticate to a custom CDN.
ja: カスタム CDN に対する認証に製品証明書を使用する必要があるかどうか。

source: If set, newly created APT repos in Katello will use the same repo structure as the remote repos they are synchronized from. You may migrate existing APT repos to match the setting, by running 'foreman-rake katello:migrate_structure_content_for_deb'.
ja: これが設定されている場合、Katello で新しく作成された APT リポジトリーは、同期元のリモートリポジトリーと同じリポジトリー構造を使用します。'foreman-rake katello:migrate_structure_content_for_deb' を実行して、既存の APT リポジトリーを設定に合わせて移行できます。

source: If specified, remove the first instance of a subscription with matching id and quantity
ja: 指定された場合、ID と数量が一致するサブスクリプションの最初のインスタンスを削除します

source: If the smart proxies' assigned HTTP proxies should be used
ja: Smart Proxy に割り当てられた HTTP プロキシーを使用する場合

source: If this is enabled, a composite content view may not be published or promoted unless the component content view versions that it includes exist in the target environment.
ja: これが有効な場合は、複合コンテンツビューを公開またはプロモートできません (ビューに含まれるコンポーネントコンテンツビューバージョンがターゲット環境に存在する場合を除く)。

source: If this is enabled, and register_hostname_fact is set and provided, registration will look for a new host by name only using that fact, and will skip all hostname matching
ja: これが有効で、register_hostname_fact が設定および指定されている場合には、登録時に、そのファクトだけを使用して名前で新規ホストを検索し、ホスト名の照合をすべてスキップします

source: If this is enabled, content counts on smart proxies will be updated automatically after content sync.
ja: これを有効にすると、コンテンツの同期後に Smart Proxy 上のコンテンツ数が自動的に更新されます。

source: If this is enabled, repositories can be deleted even when they belong to published content views. The deleted repository will be removed from all content view versions.
ja: 有効の場合、公開済みコンテンツビューに属する場合でもリポジトリーを削除できます。削除されたリポジトリーは、すべてのコンテンツビューバージョンから削除されます。

source: If this is enabled, repositories of content view versions without environments ("archived") will be distributed at '/pulp/content/<organization>/content_views/<content view>/X.Y/...'.
ja: これが有効な場合には、環境 ("archived") がないコンテンツビューバージョンのリポジトリーが '/pulp/content/<organization>/content_views/<content view>/X.Y/...' で配布されます。

source: If this is enabled, the Smart Proxy page will suppress the warning message about reclaiming space.
ja: これを有効にすると、Smart Proxy ページに領域の再利用に関する警告メッセージが表示されなくなります。

source: If true, only errata that can be installed without an incremental update will affect the host's errata status. Also affects the Host Collections dashboard widget.
ja: true の場合、増分更新なしでインストールできるエラータのみが、ホストのエラータステータスに影響します。また、ホストコレクションのダッシュボードウィジェットにも影響します。

source: If true, only return repository sets that are associated with an active subscriptions
ja: true の場合には、アクティブなサブスクリプションに関連付けられているリポジトリーセットのみを返します

source: If true, only return repository sets that have been enabled. Defaults to false
ja: true の場合には、有効なリポジトリーセットのみを返します。デフォルトは false です

source: If true, return custom repository sets along with redhat repos. Will be ignored if repository_type is supplied.
ja: true の場合は、カスタムリポジトリーセットを redhat リポジトリーとともに返します。repository_type が指定されている場合は無視されます。

source: If true, when adding the specified errata or packages, any needed dependencies will be copied as well. Defaults to true
ja: true の場合には、指定されたエラータまたはパッケージを追加すると、必要な依存関係もコピーされます。デフォルトは True です。

source: If true, will publish a new composite version using any specified content_view_version_id that has been promoted to a lifecycle environment
ja: true の場合には、ライフサイクル環境にプロモートされている指定の content_view_version_id を使用して新規の複合バージョンが公開されます。

source: If you would prefer to move some of these hosts to different content views or environments then {clickHere} to manage these hosts individually.
ja: これらのホストの一部を別のコンテンツビューまたは環境に移動する場合、{clickHere} してホストを個別に管理します。

source: Ignorable content can be only set for Yum repositories.
ja: 無視できるコンテンツは、Yum リポジトリーにのみ設定できます。

source: Ignore %s cannot be set in combination with the 'Complete Mirroring' mirroring policy.
ja: %s の無視は、'完全ミラーリング' ミラーリングポリシーと組み合わせて設定できません。

source: Ignore errors
ja: エラーを無視する

source: Ignore subscription manager errors
ja: サブスクリプションマネージャーのエラーを無視します

source: Ignore subscription-manager errors for `subscription-manager register` command
ja: `subscription-manager register` コマンドの subscription-manager エラーを無視する

source: Ignore subscriptions that are unavailable to the specified host
ja: 指定されたホストに使用できないサブスクリプションを無視します

source: Ignored hosts
ja: 無視するホスト

source: Image
ja: イメージ

source: Image digest
ja: イメージダイジェスト

source: Image digests
ja: イメージダイジェスト

source: Image mode
ja: イメージモード

source: Image mode / package mode
ja: イメージモード/パッケージモード

source: Image mode details
ja: イメージモードの詳細

source: Image name
ja: イメージ名

source: Image-mode host
ja: イメージモードホスト

source: Immediate
ja: 即時

source: Import
ja: インポート

source: Import Content View Version
ja: コンテンツビューバージョンのインポート

source: Import Default Content View
ja: デフォルトのコンテンツビューのインポート

source: Import Manifest
ja: マニフェストのインポート

source: Import Repository
ja: リポジトリーのインポート

source: Import Types
ja: インポートタイプ

source: Import a Manifest
ja: マニフェストのインポート

source: Import a Manifest to Begin
ja: 開始するマニフェストのインポート

source: Import a content view version
ja: コンテンツビューバージョンのインポート

source: Import a content view version to the library
ja: コンテンツビューバージョンをライブラリーにインポートします

source: Import a manifest using the Manifest tab above.
ja: 上のマニフェストタブを使用してマニフェストをインポートしてください。

source: Import a repository
ja: リポジトリーのインポート

source: Import a subscription manifest to give hosts access to Red Hat content.
ja: サブスクリプションマニフェストをインポートして、ホストが Red Hat コンテンツにアクセスできるようにします。

source: Import new manifest
ja: 新しいマニフェストのインポート

source: Import only
ja: インポートのみ

source: Import only Content Views cannot be directly publsihed. Content can only be updated by importing into the view.
ja: インポートのみのコンテンツビューは直接公開できません。コンテンツは、ビューにインポートしなければ更新されません。

source: Import uploads into a repository
ja: アップロードのリポジトリーへのインポート

source: Import-only can not be changed after creation
ja: インポートのみは、作成後に変更することはできません

source: Import-only content views can not be published directly
ja: インポートのみのコンテンツビューを直接公開することはできません

source: Import/Export
ja: インポート/エクスポート

source: Important
ja: 重要

source: Importing manifest into '%{subject}' failed.
ja: '%{subject}' へのマニフェストのインポートに失敗しました。

source: In Progress
ja: 処理中

source: In progress
ja: 処理中

source: Include
ja: 追加

source: Include Refs
ja: 参照の追加

source: Include all RPMs not associated to any errata
ja: エラータに関連付けられていないすべての RPM を含める

source: Include all module streams not associated to any errata
ja: エラータに関連付けられていないモジュールストリームをすべて含める

source: Include content views generated by imports/exports. Defaults to false
ja: インポート/エクスポートにより生成されるコンテンツビューが含まれます。デフォルトは false です

source: Include filter
ja: 追加フィルター

source: Include manifests
ja: マニフェストを含める

source: Included
ja: 包含済み

source: Included errata
ja: 追加されるエラータ

source: Includes
ja: 追加

source: Includes associated content view filter ids in response
ja: 関連するコンテンツビューフィルター ID が応答に含まれています

source: Inclusion type
ja: 追加タイプ

source: Incremental Update
ja: 増分更新

source: Incremental Update incomplete.
ja: 増分更新が完了していません。

source: Incremental Update of %{content_view_count} Content View Version(s)
ja: %{content_view_count} 件のコンテンツビューバージョンの増分更新

source: Incremental update
ja: 増分更新

source: Incremental update requires at least one content unit
ja: 増分更新には少なくとも 1 つのコンテンツユニットが必要です

source: Incremental update specified for composite %{name} version %{version}, but no components updated.
ja: 複合コンテンツ %{name} のバージョン %{version} に増分更新が指定されましたが、コンポーネントは更新されていません。

source: Informable Type must be one of the following [ %{list} ]
ja: 情報タイプは以下のいずれかでなければなりません [ %{list} ]

source: Inherit from Repository
ja: リポジトリーから継承

source: Initiate a sync of the products attached to the sync plan
ja: 同期プランに割り当てられた製品の同期を開始します

source: Install
ja: インストール

source: Install errata using scoped search query
ja: スコープ限定検索クエリーでのエラータのインストール

source: Install errata via Katello interface
ja: Katello インターフェイスでのエラータのインストール

source: Install package group via Katello interface
ja: Katello インターフェイスでのパッケージグループのインストール

source: Install package via Katello interface
ja: Katello インターフェイスでのパッケージのインストール

source: Install packages
ja: パッケージのインストール

source: Install packages via Katello interface
ja: Katello インターフェイスでのパッケージのインストール

source: Install via customized remote execution
ja: カスタマイズされたリモート実行によるインストール

source: Install via remote execution
ja: リモート実行によるインストール

source: Installable
ja: インストール可能

source: Installable bugfix/enhancement errata
ja: インストール可能なバグ修正/機能拡張エラータ

source: Installable security errata
ja: インストール可能なセキュリティーエラータ

source: Installable updates
ja: インストール可能な更新

source: Installation status
ja: インストールの状態

source: Installed
ja: インストール済み

source: Installed Packages
ja: インストール済みパッケージ

source: Installed module profiles will be removed. Additionally, all packages whose names are provided by specific modules will be removed. Packages required by other installed modules profiles and packages whose names are also provided by other modules are not removed.
ja: インストールされたモジュールプロファイルは削除されます。特定のモジュールで名前を指定されたパッケージもすべて削除されます。他のインストール済みモジュールプロファイルで必要なパッケージと、他のモジュールで名前を指定されたパッケージは削除されません。

source: Installed products
ja: インストール済み製品

source: Installed profile
ja: インストール済みプロファイル

source: Installed version
ja: インストールされたバージョン

source: Installing Erratum...
ja: エラータをインストールしています...

source: Installing Package Group...
ja: パッケージグループをインストールしています...

source: Installing Package...
ja: パッケージのインストール中...

source: Instance-based
ja: インスタンスベース

source: Interpret specified object to return only Host Collections that can be associated with specified object. The value 'host' is supported.
ja: 指定済みオブジェクトに関連付けることができるホストコレクションのみを返す指定済みオブジェクトを解釈します。値 'host' がサポートされます。

source: Interpret specified object to return only Products that can be associated with specified object. Only 'sync_plan' is supported.
ja: 指定済みオブジェクトに関連付けることができる製品のみを返す指定済みオブジェクトを解釈します。'sync_plan' のみがサポートされます。

source: Interval cannot be nil
ja: 間隔を nil にすることはできません

source: Interval not set correctly
ja: 間隔が正しく設定されていません

source: Invalid association of the content view id. Content View must match the content view version being saved
ja: コンテンツビュー ID の関連付けが無効です。コンテンツビューは、保存されているコンテンツビューのバージョンと一致する必要があります

source: Invalid content label: %s
ja: 無効なコンテンツラベル: %s

source: Invalid content type '%{content_type}' provided. Content types can be one of %{content_types}
ja: 無効なコンテンツタイプ '%{content_type}' が指定されています。コンテンツタイプには %{content_types} のいずれかを指定できます。

source: Invalid date range. The erratum filter rule start date must come before the end date
ja: 無効な日付の範囲です。エラータフィルタールールの開始日は終了日の前でなくてはなりません。

source: Invalid erratum filter rule specified, 'errata_id' cannot be specified in the same tuple as 'start_date', 'end_date' or 'types'
ja: 無効なエラータフィルタールールが指定されました。'errata_id' を 'start_date'、'end_date' または 'types' と同じ組で指定することはできません

source: Invalid erratum filter rule specified, Must specify at least one of the following: 'errata_id', 'start_date', 'end_date', 'types', or 'allow_other_types'
ja: 無効なエラータフィルタールールが指定されました。 'errata_id'、'start_date'、'end_date'、'types'、または 'allow_other_types' から少なくとも 1 つを指定する必要があります。

source: Invalid erratum types %{invalid_types} provided. Erratum type can be any of %{valid_types}
ja: 無効なエラータタイプ %{invalid_types} が指定されました。エラータタイプは %{valid_types} のいずれかに指定できます

source: Invalid event_type %s
ja: 無効な event_type %s

source: Invalid export format provided. Format must be one of %s
ja: 無効なエクスポート形式が指定されました。形式は %s のいずれかである必要があります。

source: Invalid filter rule specified, 'version' cannot be specified in the same tuple as 'min_version' or 'max_version'
ja: 無効なフィルタールールが指定されました。'version' を 'min_version' または 'max_version' と同じタプルで指定することはできません

source: Invalid format. Container name cannot be blank.
ja: 無効な形式です。コンテナー名は空白にできません。

source: Invalid format. Container pushes should follow 'organization_label/product_label/name' OR 'id/organization_id/product_id/name' schema.
ja: 無効な形式です。コンテナーのプッシュは、'organization_label/product_label/name' または 'id/organization_id/product_id/name' というスキーマに準拠している必要があります。

source: Invalid format. Organization id must be an integer without leading zeros.
ja: 無効な形式です。組織 ID は、先頭にゼロが付いていない整数である必要があります。

source: Invalid format. Organization label cannot be blank.
ja: 無効な形式です。組織ラベルは空白にできません。

source: Invalid format. Product id must be an integer without leading zeros.
ja: 無効な形式です。製品 ID は、先頭にゼロが付いていない整数である必要があります。

source: Invalid format. Product label cannot be blank.
ja: 無効な形式です。製品ラベルは空白にできません。

source: Invalid mirroring policy for repository type %{type}, only %{policies} are valid.
ja: リポジトリータイプ %{type} には無効なミラーリングポリシーです。%{policies} だけが有効です。

source: Invalid parameters sent in the request for this operation. Please contact a system administrator.
ja: この操作に対する要求で送信されたパラメーターが無効です。システム管理者に連絡してください。

source: Invalid parameters sent. You may have mistyped the address. If you continue having trouble with this, please contact an Administrator.
ja: 無効なパラメーターが送信されました。アドレスの入力間違いの可能性があります。問題が引き続き発生する場合は、管理者に連絡してください。

source: Invalid params provided - content_type must be one of %s
ja: 指定されたパラメーターは無効です。content_type は %s のいずれかでなければなりません。

source: Invalid params provided - date_type must be one of %s
ja: 指定されたパラメーターは無効です。date_type は %s のいずれかでなければなりません。

source: Invalid params provided - with_content must be one of %s
ja: 指定されたパラメーターは無効です。with_content は %s のいずれかでなければなりません。

source: Invalid path provided. Content can be only imported from file system.
ja: 無効なパスが指定されました。コンテンツはファイルシステムからのみインポートできます。

source: Invalid release version: [%s]
ja: 無効なリリースバージョン: [%s]

source: Invalid repository in the metadata %{repo} error=%{error}
ja: メタデータのリポジトリー %{repo} が無効です。エラー=%{error}

source: Invalid value specified for Container Image repositories.
ja: コンテナーイメージリポジトリーに無効な値が指定されています。

source: Invalid value specified for ignorable content.
ja: 無視できるコンテンツに無効な値が指定されています。

source: Invalid value specified for ignorable content. Permissible values %s
ja: 無視できるコンテンツに無効な値が指定されています。許容値 %s

source: Issued
ja: 発行済み

source: Issued from
ja: 発行元

source: It is only allowed for Non-Redhat Yum repositories.
ja: Red Hat 以外の Yum リポジトリーでのみ許可されています。

source: Job '${description}' completed
ja: ジョブ '${description}' が完了しました

source: Job '${description}' has started.
ja: ジョブ '${description}' が開始されました。

source: Katello Bootc interface
ja: Katello Bootc インターフェイス

source: Katello ID of local pool to update
ja: 更新するローカルプールの Katello ID

source: Katello: Bootc Action
ja: Katello: Bootc アクション

source: Katello: Bootc Rollback
ja: Katello: Bootc ロールバック

source: Katello: Bootc Status
ja: Katello: Bootc ステータス

source: Katello: Bootc Switch
ja: Katello: Bootc スイッチ

source: Katello: Bootc Upgrade
ja: Katello: Bootc のアップグレード

source: Katello: Configure host for new content source
ja: Katello: 新しいコンテンツソースのホストの設定

source: Katello: Install Errata
ja: Katello: エラータのインストール

source: Katello: Install Package
ja: Katello: パッケージのインストール

source: Katello: Install Package Group
ja: Katello: パッケージグループのインストール

source: Katello: Install errata by search query
ja: Katello: 検索クエリーでのエラータのインストール

source: Katello: Install packages by search query
ja: Katello: 検索クエリーでパッケージをインストール

source: Katello: Module Stream Actions
ja: Katello: モジュールストリームアクション

source: Katello: Remove Package
ja: Katello: パッケージの削除

source: Katello: Remove Package Group
ja: Katello: パッケージグループの削除

source: Katello: Remove Packages by search query
ja: Katello: 検索クエリーでパッケージの削除

source: Katello: Resolve Traces
ja: Katello: トレースの解決

source: Katello: Service Restart
ja: Katello: サービスの再起動

source: Katello: Update Package
ja: Katello: パッケージの更新

source: Katello: Update Package Group
ja: Katello: パッケージグループの更新

source: Katello: Update Packages by search query
ja: Katello: 検索クエリーでのパッケージの更新

source: Katello: Upload Profile
ja: Katello: プロファイルのアップロード

source: Keep latest packages
ja: 最新のパッケージを保持する

source: Key-value hash of subscription-manager facts, nesting uses a period delimiter (.)
ja: subscription-manager ファクトの Key-Value ハッシュ。ネスト化には、ピリオド (.) で区切ります。

source: Kickstart
ja: キックスタート

source: Kickstart repositories can only be assigned to hosts in the Red Hat family
ja: Kickstart リポジトリーは、Red Hat ファミリーのホストにのみ割り当てることができます

source: Kickstart repository ID
ja: Kickstart リポジトリー ID

source: Kickstart repository was not set for host '%{host}'
ja: ホスト '%{host}' に Kickstart リポジトリーが設定されていません

source: Label
ja: ラベル

source: Label of the content
ja: コンテンツのラベル

source: Label of the content view
ja: コンテンツビューのラベル

source: Label of the flatpak remote
ja: flatpak リモートのラベル

source: Last check-in:
ja: 最終チェックイン

source: Last checkin
ja: 最終チェックイン

source: Last published
ja: 最終公開日

source: Last refresh
ja: 最終更新

source: Last refresh :
ja: 最終更新 :

source: Last seen
ja: 最後に表示

source: Last sync
ja: 最終同期

source: Last task
ja: 最後のタスク

source: Latest (automatically updates)
ja: 最新 (自動更新)

source: Latest Errata
ja: 最新のエラータ

source: Latest version
ja: 最新バージョン

source: Learn more about adding subscription manifests in
ja: サブスクリプションマニフェストの追加に関する詳細:

source: Legacy UI
ja: レガシー UI

source: Legacy content host UI
ja: レガシーコンテンツホストの UI

source: Library
ja: ライブラリー

source: Library lifecycle environments may not be deleted.
ja: ライブラリーのライフサイクル環境は削除できません。

source: Library repository id to restrict comparisons to
ja: 比較を制限するためのライブラリーのリポジトリー ID

source: Lifecycle
ja: ライフサイクル

source: Lifecycle Environment
ja: ライフサイクル環境

source: Lifecycle Environment %s has associated Activation Keys. Please change or remove the associated Activation Keys before trying to delete this lifecycle environment.
ja: ライフサイクル環境 %s には関連付けられたアクティベーションキーがあります。このライフサイクル環境を削除する前に、関連付けられたアクティベーションキーを変更または削除してください。

source: Lifecycle Environment %s has associated Hosts. Please unregister or move the associated Hosts before trying to delete this lifecycle environment.
ja: ライフサイクル環境 %s には関連付けられたホストがあります。ライフサイクル環境を削除する前に、関連付けられたホストの登録を解除するか、移動してください。

source: Lifecycle Environment ID
ja: ライフサイクル環境 ID

source: Lifecycle Environment Label
ja: ライフサイクル環境ラベル

source: Lifecycle Environments
ja: ライフサイクル環境

source: Lifecycle environment
ja: ライフサイクル環境

source: Lifecycle environment '%{environment}' is not attached to this capsule.
ja: ライフサイクル環境 '%{environment}' はこの Capsule に割り当てられていません。

source: Lifecycle environment '%{env}' cannot be used with content view '%{view}'
ja: ライフサイクル環境 '%{env}' は、コンテンツビュー '%{view}' では使用できません

source: Lifecycle environment ID
ja: ライフサイクル環境 ID

source: Lifecycle environment must be specified
ja: ライフサイクル環境を指定する必要があります。

source: Lifecycle environment was not attached to the smart proxy; therefore, no changes were made.
ja: ライフサイクル環境が Smart Proxy に割り当てられていないため、変更は行われませんでした。

source: Lifecycle environment: {lce}
ja: ライフサイクル環境: {lce}

source: Lifecycle environments cannot be modifed on the default Smart proxy. The content from all Lifecycle Environments will exist on this Smart proxy.
ja: ライフサイクル環境をデフォルトの Smart Proxy で変更できません。すべてのライフサイクル環境のコンテンツはこの Smart Proxy 上に存在します。

source: Limit actions to content in the host's environment.
ja: アクションをホストの環境内のコンテンツに制限します。

source: Limit content to Red Hat / custom
ja: コンテンツを Red Hat / カスタムに制限します。

source: Limit content to enabled / disabled / overridden
ja: コンテンツの有効/無効/上書きを制限します。

source: Limit content to just that available in the activation key's content view version
ja: アクティベーションキーのコンテンツビューバージョンで利用可能なコンテンツだけに制限する

source: Limit content to just that available in the host's content view version
ja: ホストのコンテンツビューバージョンで利用可能なコンテンツだけに制限します

source: Limit content to just that available in the host's or activation key's content view version and lifecycle environment.
ja: ホストまたはアクティベーションキーのコンテンツビューバージョンおよびライフサイクル環境で利用可能なコンテンツだけに制限します。

source: Limit the repository type. Available types endpoint: /katello/api/repositories/repository_types
ja: リポジトリータイプを制限します。利用可能なタイプエンドポイント: /katello/api/repositories/repository_types

source: Limit to environment
ja: 環境に制限

source: Limits
ja: 制限

source: List %s
ja: %s の一覧表示

source: List :resource
ja: :resource の一覧表示

source: List :resource_id
ja: :resource_id を一覧表示します

source: List Content Credentials
ja: コンテンツの認証情報を一覧表示します

source: List a host's subscriptions
ja: ホストのサブスクリプションの一覧表示

source: List activation keys
ja: アクティベーションキーを一覧表示

source: List all :resource_id
ja: すべての :resource_id を一覧表示します

source: List all organizations
ja: すべての組織を一覧表示します

source: List all packages unique by name
ja: 名前が一意であるパッケージをすべて一覧表示

source: List alternate content sources.
ja: 代替コンテンツソースを一覧表示します。

source: List an activation key's subscriptions
ja: アクティベーションキーのサブスクリプションの表示

source: List available releases in the organization
ja: 組織で利用可能なリリースを一覧表示します

source: List available subscriptions from Red Hat Subscription Management
ja: Red Hat Subscription Management から利用可能なサブスクリプションを一覧表示します

source: List booted bootc container images for hosts
ja: ホストで起動済みの bootc コンテナイメージの表示

source: List components attached to this content view
ja: このコンテンツビューに割り当てられたコンポーネントの一覧を表示します

source: List content counts for the smart proxy
ja: Smart Proxy のコンテンツ数を一覧表示します

source: List content view environments
ja: コンテンツビュー環境の表示

source: List content view versions
ja: コンテンツビューのバージョンを一覧表示

source: List content views
ja: コンテンツビューを一覧表示します

source: List deb packages
ja: deb パッケージの一覧表示

source: List deb packages installed on the host
ja: ホストにインストールされている deb パッケージの一覧を表示します

source: List environment paths
ja: 環境パスを一覧表示します

source: List environments in an organization
ja: 組織の環境の一覧を表示します

source: List errata
ja: エラータを一覧表示します

source: List errata available for the content host
ja: コンテンツホストで利用可能なエラータを一覧表示します

source: List export histories
ja: エクスポート履歴を一覧表示します

source: List filter rules
ja: フィルタールールを一覧表示

source: List flatpak remote repositories
ja: flatpak リモートリポジトリーの表示

source: List flatpak remote's repositories
ja: flatpak リモートのリポジトリーを表示する

source: List flatpak remotes
ja: flatpak リモートの表示

source: List host collections
ja: ホストコレクションを一覧表示

source: List host collections in an activation key
ja: アクティベーションキー内のホストコレクションを一覧表示します

source: List host collections the activation key does not belong to
ja: アクティベーションキーが属さないホストコレクションを一覧表示

source: List host collections within an organization
ja: 組織内のホストコレクションを一覧表示

source: List import histories
ja: インポート履歴を一覧表示します
